Gum-Gum..
Gum-Gum..
K-King Wapol! It's Straw Hat!
K-König Wapol, das ist der Strohhut!
...Pistol!
...Pistol!
– King Wapol!
– König Wapol!
That was close...
Das war knapp...
You bastards... How dare you!
Ihr Dreckskerle traut euch ja was.
Again and again...
Wieder und wieder...
How many times are you gonna stand in our way?!
Wie oft wollt ihr uns noch in die Quere kommen?
Hm? Why are they here?
Hm? Was machen die denn hier?
Last time I had to run away since my friend was injured.
Letztes Mal hatte ich Verletzte bei mir und musste abhauen.
But this time... there's no need to hold back!
Aber diesmal brauche ich mich nicht mehr zurückzuhalten!
You worthless scoundrel!
Du Bastard!
The nerve you have, assaulting Wapol of the Kingdom of Drum!
Was denkst du dir dabei, Wapol, den König von Drum, anzugreifen?
He's a king, you know! A king!
Genau! Er ist der König!
His Majesty is the supreme ruler of this island.
Wie kannst du es wagen, Seiner Majestät so etwas anzutun?
This treatment is deplorable!
Er ist der erlauchte Herrscher über alle Leute hier!
Who cares?! You guys piss me off!
Mir doch egal! Ihr treibt mich zur Weißglut!
Hey, kid. You know them?
Hey, Jüngling. Kennst du die?
Yeah, I do! He's that annoying big-mouth pirate!
Und ob! Das Großmaul! Der Großmaul-Pirat!
Big-mouth...?
Großmaul?
He keeps getting in my way!
Sein Riesenmaul macht nur Ärger!
He munched on my ship, attacked my crew...
Frisst unser Schiff und greift meine Freunde an!
I'm gonna stop him right here!
Ich bin’s echt leid!
More importantly, aren't you cold in that getup?
Schön und gut, aber ist dir nicht kalt in dem Aufzug?
See?
Siehst du?
Wait, did they say he's the king? Isn't he a pirate?!
Haben die gesagt, er wäre ein König? Ist er kein Pirat?
That's your problem?!
Fällt dir jetzt auf?!
Ha! What an idiot! He finally realized his impertinence.
Pah, Trottel. Scheinst deine Unverfrorenheit endlich einzusehen.
Our liege, Wapol, is the king of Drum.
Wapol ist der König Drums.
that was nothing more than a temporary arrangement.
als wir auf euch getroffen sind.
Now he's done being a pirate,
Doch damit ist nun Schluss
and has returned to rule over this great country!
und er wird wieder König dieses Landes in diesem Schloss.
Wow, it's cold up here!
Brrr, echt kalt hier.
That's what I've been saying!
Sag ich doch, Mensch!
It's 50 below, you know!
Es ist -50° kalt!
They're making light of us!
Die nehmen uns wohl nicht ernst!
King Wapol!
König Wapol!
Now I'm really mad... Straw Hat!
Du hast es geschafft, mich wütend zu machen, Strohhut.
I'll bite you to pieces!
Ich beiß dich in Stücke!
Um, you'll have to wait a bit for that.
Ähm, eine Sekunde.
Luffy went to get some clothes.
Luffy holt sich gerade was zum Anziehen.
He's gone?!
Er ist weg?!
Let me ask you a question.
Eine Frage.
Earlier... his arm stretched...
Er hat eben seine Arme gedehnt.
Yep, he's stretchy. He's a rubber man, after all.
Jap, so macht er das als Gummimensch.
Wh... What's that?
W-Was soll das sein?
It's a monster!
Ein Monster.
So, long story short,
Aktuell besetzen also die rebellische Alte und einige Strohhüte mein Schloss.
Once we eliminate them all,
Sobald wir die umgelegt haben,
there won't be anyone else audacious enough to defy me.
ist niemand in diesem Land mehr so dreist, sich mir zu widersetzen.
Precisely.
Ganz genau!
This will go down as the day the Kingdom of Drum was restored!
Das wird der lang ersehnte Tag der Wiederausrufung des Königreichs Drum.
And I'll start with you, Dr. Kureha!
Zuerst du, Dr. Kureha!
You've got some nerve moving into my castle during my absence...
Du hast echt Mumm, dich in meiner Abwesenheit hier breitzumachen.
and even flying a strange flag!
Selbst eine seltsame Flagge hast du gehisst!
I made this castle Hiriluk's grave.
Ich habe dieses Schloss zu Hiriluks Grab gemacht.
I really didn't give a damn about this run-down castle,
Mich persönlich interessiert so ein runtergekommenes Schloss nicht.
but this reindeer insisted on flying Hiriluk's flag up there.
Aber dieses Rentier bestand darauf, Hiriluks Flagge hier zu hissen.
That's why I raised this skull and crossbones against all diseases!
Ich habe diesen Totenkopf gegen all die Krankheiten aufgehängt!
A skull...
Totenkopf...
This here... is a symbol of conviction that defies the impossible!
Das Symbol dafür, dass nichts unmöglich ist!
I'll save this country as a doctor!
Ich werde dieses Land als Arzt retten.
By raising this flag, I'll fight just like pirates do!
Indem ich das aufhänge, kämpfe ich wie die Piraten!
In raising this flag... Doctor fought to save this country!
Mit dem Hissen der Flagge hat der Doktor für die Rettung dieses Landes gekämpft.
How dare you sully my sacred castle with that cretin's flag!
Du wagst es, mein heiliges Schloss mit der Flagge dieses Doktors zu besudeln?!
Burn down that flag at once!
Verbrennt diese Flagge augenblicklich!
You won't set foot inside this castle...
Ich lass dich nicht ins Schloss.
I won't let you!
Um keinen Preis.
King Wapol... it's...
König Wapol... Er...
That's right! From back then...!
Richtig! Das ist der Kerl von damals!
It's that monster... who followed that stupid doctor!
Das Monster, das dem dummen Doktor gefolgt ist.
That flag... is Doctor's conviction!
Diese Flagge steht für die Überzeugungen des Doktors.
So I won't let you take it down!
Ich lasse nicht zu, dass ihr sie abhängt!
I won't let you!
Niemals!
Show them no mercy! We're going into the castle!
Zeigt keine Gnade! Rein ins Schloss!
Take down every single one of 'em!
Erledigt jeden Einzelnen von ihnen!
Are you gonna fight, too, old lady?
Kämpfst du auch, Oma?
Old lady?
Oma?
If they give you trouble, then I'll lend a hand.
Wenn es euch überfordert, helf ich euch.
Appreciate it...
Das ist nett...
Your Majesty! Leave it to us!
König Wapol! Überlasst das uns!
These pests are nothing!
Die kleinen Fische erledigen wir im Nu.
Doctorine!
Doktorine!
Hey, hey, hey, afro man.
Hey, hey, hey, Afro-Mann.
What kind of "soul brother" throws his afro at a lady?
Was für ein Bruder bist du, deinen Afro auf eine Lady zu schleudern?
Hey, that's more like it.
Du begreifst es ja doch.
You fell for it...
Reingefallen.
What?! Get off me!
Was?! Er geht nicht ab!
What's this afro?!
Was ist das für ein Afro?
Static electricity?!
Ist der statisch geladen?!
Exactly!
Ganz genau.
Ahh! Dammit! Get off! Dammit!
Ah, Scheißdreck! Verdammter Afro!
Ohhhhh... It's cold! It's cold!
Brrr, ist das kalt, ist das kalt!
Clothes! Clothes!
Kleidung, Kleidung!
Clothes! Clothes! Clothes!
Kleidung, Kleidung, Kleidung!
Where are the clothes?!
Wo ist meine Kleidung?
What's going on outside? I hear a commotion...
Was ist draußen los? Es ist so laut.
It's cold outside! Where are my clothes?
Draußen ist’s eiskalt. Wo ist meine Kleidung?
That's not what I asked. What's happening outside?
Nein, ich will wissen, was draußen vor sich geht.
Oh, there's a fight.
Ach so, ein Kampf.
I see... You guys are okay, right?
Ach ja? Alles okay?
Yeah, so stay in bed.
Ja, bleib du liegen.
You can borrow my coat.
Kannst ruhig meine Sachen tragen.
What? But your clothes are ugly!
Was? Deine lahmen Klamotten?
They're more stylish than yours.
Cooler als deine.
Really?
Echt?
Well, it's alright as long as they're warm.
Na ja, auch egal, solange sie warm sind.
Alright!
Okay!
Oh... I wondered what the fuss was about...
Und ich hatte mir schon Sorgen gemacht...
That bastard! Big mouth's got it coming!
Dem Kerl stopf ich sein Großmaul!
Dammit!
Verdammt!
What's with this afro?! Get off! Get off!
Was ist das für ein Afro? Er geht nicht ab!
And I've got plenty more for ya!
Das war erst der Anfang.
Marimo's Static Cling!
Eleki-Marimo!
What the hell?! Damn, they're gross!
Diese Dinger sind scheißeklig!
Hey, reindeer! Don't just watch! Help me!
Hey, Rentier! Glotz nicht nur, sondern hilf mir!
Okay!
Okay!
Hurry, get 'em off! Man, this is so gross!
Mach die ab! Igitt...
Can't believe it's just plain hair!
Und dann sehen die noch so lahm aus.
Now they're stuck on me! Take 'em back!
Jetzt hängen die an mir. Nein, danke!
Ah! Don't give them back to me! Keep one at least!
Hey, behalt die! Zumindest eins!
No! They're gross!
Niemals, die sind widerlich!
They're gross to me, too!
An mir doch genauso!
– Stop it! – Don't give them to me!
– Lass das! – Behalt die!
What the heck are you guys doing?
Was treibt ihr da?
Ahh! Stop it!
Aufhören!
Hmph! They know nothing about teamwork.
Pah, die verstehen nichts von Teamwork.
I'll tell you one thing, though.
Nur damit ihr’s wisst, diese Eleki-Marimos
Static Marimos look plain but burn with style!
brennen trotz ihres Aussehens ordentlich.
Ack! Oh, crap! He's gonna burn the afros!
Scheiße, er will die Afros abfackeln!
Here you go!
Hier.
Sure... Hey! Where are you going?!
Okay. Ey, was hast du vor?!
The decoy plan!
Ein Ablenkungsmanöver!
D-Decoy plan? Am I the decoy?!
E-Ein Ablenkungsmanöver? Und ich bin die Ablenkung?!
Checkmate!
Schachmatt.
Ah! Ow! Ow! Snow! Snow! Snow!
Schnee, Schnee, Schnee!
You...!
Aus dem Weg, Schwachkopf.
King Wapol!
König Wapol!
Oh, crap!
Mist!
Chopper!
Chopper!
Yeah...! Now this is warm!
Hach, ist das schön warm.
Luffy!
Luffy!
Huh?
Schnapp dir mein Bein von da!
Your leg? Sure!
Dein Bein? Okay.
Like this?
So?
Right! Don't let go!
Gut, lass ja nicht los!
Okay, got it!
Hm? Na gut.
Armée de l'Air...
Armée de l’Air...
Gum Shoot!
Gum Shoot!
Not bad...
Nicht übel.
Th... Thank you. You guys are amazing.
D-Danke. Ihr seid klasse.
Ah! Hey, Luffy! You jerk! Isn't that Nami's jacket?!
Hey, Luffy, das ist doch Namis Jacke!
Yeah... Look! The hippo flew away but big mouth's still alive!
Jap. Sieht nur, der lebt immer noch! Aber das Nilpferd ist weggeflogen.
Take it off, you jerk!
Zieh die aus, sofort!
Your Majesty, are you alright?
König Wapol, ist alles in Ordnung?
They're stronger than we thought. We underestimated them!
Sie sind stärker als erwartet. Wir haben sie unterschätzt.
They just signed their death warrants!
Ich kann sie nicht länger am Leben lassen,
Those bastards!
diese Dreckskerle!
– What?!
– Was?!
I'll show them...
Ich zeige ihnen die wahre Kraft der Munch-Munch-Frucht.
Your Majesty!
König Wapol!
I'll show them... Munch-Munch Factory!
Ich zeig ihnen meine Mampf-Fabrik!
Oh, he stood up!
Oh, er steht wieder.
So I take it he's not normal?
Kann eine normale Person danach aufstehen?
His body must be tough!
Der Kerl ist echt zäh!
Dalton is still alive.
Dalton lebt.
The Issie 20!
Die Isshi-20!
His body is frozen. That's all.
Sein Körper ist bloß eingefroren.
Will you leave him in our care?
Mögt ihr ihn nicht uns überlassen?
Hey, aren't those the missing doctors?
Hey, da sind ja Ärzte.
I heard that there weren't any left in the country.
Ich dachte, in diesem Land gäbe es keine.
That's the Issie 20, a group of doctors who work exclusively for Wapol.
Das sind die Isshi-20, die exklusiv für Wapol zuständig sind.
That makes them bad doctors!
Sie sind also böse Ärzte!
That's right! We can't trust you!
Genau, denen können wir nicht trauen!
So we are supposed to leave Dalton in your care
Wir sollen euch Dalton überlassen,
when you sold out to Wapol... to that "king"?!
wo ihr doch Wapol, dem König, gehorcht?
What are you going to do to Dalton?!
Was habt ihr mit ihm vor?
If you want him to live, then just do as we say!
Wir wollen ihn bloß retten! Das ist unser Job!
We are still doctors.
Wir sind letztlich bloß Ärzte.
Even though we were forced to comply with Wapol and his men,
Auch wenn wir uns Wapols Leuten widerwillig beugen mussten,
we've always strived to advance our medical knowledge
haben wir die Medizin stets weiterentwickelt.
to help the patients of this country!
Für die Patienten in diesem Land!
It was because a certain quack taught us not to give up.
Weil ein gewisser Quacksalber uns beigebracht hat, niemals aufzugeben.
We can't lose any more... foolish men like him!
Wir können es uns nicht erlauben, noch mehr Idioten wie ihn zu verlieren.
Chess! Call out what I ate today!
Chess! Zähl auf, was ich heute gegessen habe!
Yes, sir!
Jawohl!
Well... you ate one butter-sautéed cannon and one raw cannon on the ship.
Auf dem Schiff habt Ihr eine in Butter geschwenkte und eine rohe Kanone gespeist.
Also cannonball and gunpowder salad and a toasted house from the village.
Zudem Kanonenkugel- und Schießpulversalat und ein geröstetes Haus im Dorf.
What kind of food is that?!
Was isst du denn da?
Talk about omnivorous.
Ein wahrer Allesfresser.
Just watch...
Schaut gut hin,
Anything I eat becomes my own flesh and blood...
wie das Essen mein Fleisch und Blut wird.
He's doing something!
Er hat irgendwas vor.
What's that?
Was ist das?
Munch-Munch Shock!
Mampf-Mampf-Schock!
Wapol House!
Wapol Haus!
A house?!
Ein Haus?
So cool!
Wow!
Hold on to your surprise! Now this is a kingly technique!
Spart euch euer Erstaunen. Das ist die Technik eines Königs.
Munch-Munch Factory!
Mampf-Mampf-Fabrik!
What the...?!
Was?!
H-He's eating his own men!
E-Er isst seine eigenen Leute!
He's eating them!
Seine Verbündeten!
Feast your eyes on this! Come out, miraculous union!
Sehet und staunet! Zeig dich, Wunder-Fusion!
– Huh?! – What?! Union?!
Was? Fusion?
I am the strongest warrior of Drum...
Ich bin der stärkste Krieger des Königreichs Drum.
Chessmarimo!
Chessmarimo!
Isn't that one... just riding on the other's shoulders, though?
Öhm... Reitet der eine nicht nur auf den Schultern des anderen?
Sweet!
Ist ja krass!
What's sweet about it?!
Nichts ist krass daran!
Don't let your guard down.
Seid bloß vorsichtig.
If they were that easy to beat, the citizens would've never allowed them
Wenn sie wirklich schwach wären,
to stupidly exile the doctors.
von den Bürgern vereitelt worden.
The Constitution of the Kingdom of Drum, Article 1:
Verfassung des Königreichs Drum, Artikel 1.
"Those who don't comply with the king's wishes shall die."
„Alle, die sich dem König widersetzen, sterben“.
It's this nation's founding principle!
Das fasst mein Land zusammen.
Which means this country is my country, and that castle is my castle!
Denn dieses Land ist mein Land und dieses Schloss mein Schloss.
Of all the flags out there, don't you dare fly that quack's!
Und gerade die Flagge dieses Quacksalbers hat da nix zu suchen!
It will ruin my castle!
Die ruiniert das Schloss!
A Jolly Roger...
Eine Piratenflagge?
Hey, reindeer. That flag...
Hey, Rentier. Diese Flagge...
Nothing's impossible when a man raises a skull and crossbones flag!
Nichts ist unmöglich für einen Mann, der eine Totenkopfflagge hisst!
That's what I told you, right, Chopper?!
Das hab ich dir doch beigebracht, oder, Chopper?
You bastard... you attacked Doctor's flag!
Du Bastard hast die Flagge des Doktors attackiert!
Doctor...
Der Doktor wollte dich sogar retten!
Chopper...
Chopper...
Don't hold a grudge against humans.
Verachte die Menschen nicht.
This country is sick right now.
Dieses Land leidet aktuell unter einer Krankheit.
Why, Doctor...?
Wieso?
A guy like him isn't worth saving!
Doktor, der Kerl verdient keine Rettung.
I...
Ich...
I won't hit you... if you leave this country!
schlage dich auch nicht, also verschwinde aus diesem Land.
What are you saying, Chopper?! You think he'll listen to you?!
Was redest du denn da, Chopper?! Glaubst du, der hört auf dich?!
But... I thought...
Na ja, denn...
Chopper!
Chopper!
Hey, big mouth!
Hey, Großmaul.
Straw Hat!
Strohhut!
You weren't even a real pirate, were you?
Du warst nie ein richtiger Pirat, oder?
You don't know what this pirate flag means
Ihr habt nie eure Leben für eure Flagge riskiert
because fake pirates risk nothing!
und habt keine Ahnung, was sie bedeutet.
Those words...
Dieser Kerl...
Usopp and Mr. Bushido, let's start heading up the mountain.
Wir sollten den Berg hoch, Usopp, Mr. Bushido.
I'm done waiting here!
Wir können nicht untätig bleiben.
I'm worried that big avalanche might have affected Luffy's group!
Ich bin so besorgt, was Luffy, Nami und Sanji in der Lawine zugestoßen ist.
Nami has a very high fever!
Nami hatte furchtbares Fieber.
If anything happened...
Im Schlimmstfall...
You're worried about Nami...
Du sorgst dich um Nami?
On top of that, you're worried about Dalton and Alabasta, huh?
Und dann auch noch um Dalton und Alabasta?
Vivi, calm down!
Vivi, beruhig dich.
You're shouldering too many burdens!
Du bürdest dir viel zu viel auf.
Nami is with Luffy and Sanji. I'm sure she's okay.
Luffy und Sanji sind doch bei Nami.
They'll be fine! I believe in them!
Denen geht’s gut. Ich glaube an sie.
That's right... He's right...
Ja... Er hat recht.
Usopp believes in his friends.
Usopp glaubt an seine Freunde.
That's why he's so calm about this.
Deshalb kann er so ruhig bleiben.
Thank you, Usopp. I...
Danke, Usopp. Ich...
You're just afraid of going up the mountain, aren't you?
Du hast doch bloß Schiss, den Berg hochzukraxeln.
B-But I heard that there are yetis and bear-bunnies out there!
I-Ich hab halt Geschichten von einem Yeti und Bärenhasen gehört!
Then say so from the start!
Dann gib das gleich zu.
It'll be fine. It's Luffy, so he'll pull through!
Keine Sorge. Luffy schafft das schon!
So I'm scared! You got a problem with that?!
Ich hab halt Angst, ist das so schlimm?!
Dalton!
Dalton!
W-Wait!
W-Warte!
Seriously, who's this Dalton guy?
Verratet mir endlich, wer zum Teufel das ist.
Dalton! You can't!
Dalton, das schaffst du nicht!
Let me through! We can never again allow Wapol to set foot in the castle!
Aus dem Weg! Wapol darf nicht ins Schloss zurück. Niemals.
You're not actually heading to the castle, are you?!
Du willst doch nicht etwa ins Schloss?
In your condition... Don't be crazy!
In dem Zustand? Bist du lebensmüde?!
If I don't fight now, then when will I?!
Wenn ich jetzt nicht kämpfe, wann dann?
If Wapol returns to the throne, this country will be destroyed!
Wenn Wapol wieder König wird, wird dieses Land auf ewig verderben!
In that condition, there won't be a fight!
Aber in dem Zustand kannst du nicht kämpfen!
We're no match for them, either...
Und wir können auch nichts ausrichten...
I will settle this, even if I have to play dirty to win!
Ich werde das zu Ende bringen! Egal, wie dreckig ich kämpfen muss!
Get on my back. I'll take you to the castle.
Spring auf. Ich bring dich zum Schloss.
Come on, don't worry about it!
Keine falsche Zurückhaltung.
Let's not waste your determination.
Ich will bloß nicht, dass deine Entschlossenheit umsonst ist.
Usopp...
Usopp...
Hold on, okay?
Wart’s ab,
I will ensure...
ich bring dich...
you reach the castle...
ins Schloss...
Usopp...
Usopp...
Hey, Usopp. I don't think this is going to work...
Hey, Usopp. Ich glaube, das wird nichts.
It'll work! I'll take you there!
Und ob! Ich bring dich hin!
You're gonna fight for this country, right?!
Du kämpfst doch für dein Land, oder?
You're gonna settle this, right?!
Du willst die Sache doch beenden?
Don't worry. I'll definitely take you there!
Keine Sorge, ich bring dich hin.
What's that moron thinking...
Mann, dieser Vollpfosten.
We just have to go up the mountain, right?
Wir müssen bloß den Berg hoch, oder?
Zoro...
Zoro...
You jerk! You jerk! Usopp Punch!
Du Arsch! Du Arsch! Usopp Punch!
Ow! Ow! What're you doing?!
Au, au, was soll das?!
And just when I was about to show off my serious power!
Ich wollte gerade Ernst machen!
Yeah... I know.
Ja, weiß ich.
Serious power!
Ernst!
Whoa, amazing, amazing...
Jau, Hut ab.
Wait! If you're set on going to the castle,
Wartet! Wenn ihr zum Schloss wollt,...
there's a ropeway you can use!
ist die Seilbahn schneller.
There can't be. All the ropes to the castle are gone now.
Unsinn. Keine Seilbahn führt mehr zum Schloss.
There's one.
Eine schon.
Someone has reattached the white rope
Jemand hat das weiße Seil wieder aufgespannt.
from a big tree at the edge of Gyasta to the castle!
Vom großen Baum am Rande Gyastas zum Schloss.
Gyasta?
Gyasta?
That's the name of the town where Dr. Kureha was last headed.
Das ist doch die Stadt, in der Dr. Kureha zuletzt war.
What that flag means, Straw Hat?
Was die Flagge bedeutet, Strohhut?
Stupid pirate flags have no meaning!
Als ob Piratenflaggen eine Bedeutung hätten!
That's why you're all hopeless!
Ich sag doch, ihr habt keine Ahnung.
What'd you say?!
Was?!
A pirate flag isn't something you raise as a joke!
So eine Flagge hisst man nicht zum Spaß!
What a hippo!
Du Schwachkopf!
The only way that I, the king, would've raised one is because it's a joke!
Ich, der König, würde so eine Flagge niemals ernst hissen!
When I take down a hipposterous flag, that doesn't mean you put it back up!
Also häng dieses lächerliche Ding nicht einfach wieder auf!
You can't break it!
Diese Flagge kannst du nicht zerstören.
The skull and crossbones is a symbol of conviction!
Der Totenkopf steht für eine Überzeugung!
Dodge it! Watch out!
Pass auf! Weich aus!
Luffy!
Luffy!
It's a direct hit!
Ein Volltreffer!
That's how you blow away a hippo!
Da hab ich den Schwachkopf weggepustet!
See? It's unbreakable.
Siehst du? Sie ist noch ganz.
Huh? But how? He's an idiot!
W-Was?! Er ist bescheuert! Ein echter Idiot!
I don't know who the heck this pirate flag belongs to...
Ich habe keine Ahnung, wem diese Piratenflagge gehört.
but this flag is someone's pledge to risk their life.
Aber das ist eine Flagge, in die man sein Leben setzt!
It's not raised as a joke!
Die hisst man nicht zum Spaß!
You don't just break a pirate flag and laugh like an idiot about it!
Das ist keine Flagge, die ihr mit eurem schäbigen Lachen zerstören könnt!
Incredible...
Unglaublich...
So this is a pirate!
Das ist also ein Pirat.
What are pirates?
Was sind Piraten?
Pirates are remarkable people who roam the seas.
Piraten sind Wahnsinnsleute auf dem Meer.
Pirates are incredible! There are countless people like that out at sea!
Piraten sind klasse! Auf dem Meer wimmelt’s nur so von krassen Leuten!
Chopper, go out to sea some day.
Chopper, zieh du irgendwann auch raus aufs Meer.
Hey, reindeer!
Hey, Rentier!
I'm gonna beat these guys up now. What do you wanna do?
Ich verpass den Kerlen jetzt ’ne Abreibung. Was hast du vor?
I...
Ich...
What are you saying?
Was faselst du da, du dämlicher Schwachkopf?!
If you're so determined to defend that flag, then you'll die protecting it!
Wenn du die Flagge unbedingt beschützen willst,
You're not going anywhere!
Das lässt du schön bleiben, Freundchen.
Ow!
Das war dein Rückgrat.
It was bound to happen. You're moving around too much!
War ja klar, so wild, wie du dich bewegst.
Doctor's Orders!
Die Ärztin sagt Stopp!
What are you hippos doing?!
Was treibt ihr Schwachköpfe da?
Just stand there and watch! I'll blow him to bits along with that flag!
Lehnt euch zurück und schaut, wie ich ihn mit der Flagge hochjage!
Your time's up, Straw Hat!
Ich puste dich weg, Strohhut!
Stop it!
Lass das!
That's the idea!
Gut so!
Get him, reindeer!
Schnapp ihn dir, Rentier!
King Wapol! Watch out!
König Wapol! Achtung!
That brat's acting all brave as if he's suddenly become a man.
Da zeigt der Kleine ja mal richtig Mumm.
My apologies.
Pech gehabt,
I won't let you lay a finger on the king!
aber ich lasse nicht zu, dass du König Wapol anrührst!
There really are some strange creatures in this world.
Gibt schon komische Kreaturen auf der Welt.
Seems like you're that "yeti" that once
Der Yeti, über den die Bürger geredet haben, warst wohl echt du.
You've been an outcast your entire life.
Sicher hat dich in deinem Leben noch nie jemand geliebt.
You poor monster.
Du armes Monster.
Why's an outcast trying to save this country?
Wieso will jemand so Einsames wie du dieses Land retten?
Don't make me laugh!
Lachhaft!
Shut up!
Seid still!
Even if I don't have friends, I can still fight!
Selbst ohne Freunde kann ich kämpfen!
As long as Doctor's flag exists, I will...
Solange die Flagge des Doktors da ist!
You do have friends!
Du hast doch Freunde!
I'm your friend!
Ich bin dein Freund!
Straw Hat!
Strohhut!
Whoa! Are you okay?!
Alles okay?
I'm just fine... since I'm rubber.
Mir geht’s gut. Bin ja aus Gummi.
Rubber?!
Gummi?
Hey, reindeer. Can you finish off that guy?
Hey, Rentier. Kannst du den Kerl aufhalten?
That jerk? Piece of cake.
So einer ist gar kein Problem.
Then it's decided.
Das wäre also entschieden.
I'll take on big mouth!
Dann kümmer ich mich um das Großmaul!
What impudence, Straw Hat, flying around like that!
Verdammter Strohhut! Hüpf hier nicht so rum!
I won't hesitate this time!
Ich kenne keine Zweifel mehr.
You're gonna take me down?!
Du willst mich besiegen,
Is that right, monster?
Monster?
What gives you the right...?
Lass mich kämpfen,
Let me fight... you old ha–
du Schreckschraube!
Just shut up and watch.
Sei still und sieh zu.
If you keep flailing around, you'll never walk on your own again.
Wenn du nicht ruhig bleibst, wirst du nie mehr laufen können.
Don't worry.
Aber keine Sorge.
When push comes to shove, my reindeer can handle things.
In solchen Situationen ist auf mein Rentier Verlass.
My name is Tony Tony Chopper!
Mein Name ist Tony Tony Chopper!
It's a name that the world's greatest doctor gave me!
Den Namen hat mir der weltbeste Arzt gegeben!
Doctor may have forgiven you for mocking him,
Selbst wenn er dir vergeben hat,
I'm the one who'll show no mercy!
Ich werde dir nicht vergeben
I'll stomp you into the ground!
und dich zerstampfen!
Rumble Ball!
Rumble Ball!